MILLAS DE ESTE LUGAR.
EN MEDIO DEL DOLOR AUMENTAN
LAS CITICAS POR ESTE CASO QUE
LE DIERON EL PRESIDENTE PENA
NIETO.
LOS PADRES DE LOS OVENES
CONSIDERAN QUE SU REACCON FUE
TARIA, UN PADRE LE PIDO LA
RENUNCIA.
HABLAMOS CONEL Y NOS DICE QUE
NO ENTIENDE EL VIAJE
INTERNACIONAL DEL MANDATARIO
CUANDO EL CASO NO SE RESUELVE.
ANDREA GONALEZ EN CIUDAD DE
EXICO NOS TRAE SU TESTIMONIO.
PIDIENDO A USTED COMO
PRESIDENTE RESPUESTA INMEDIATA
A LA PRESENTACON DE LOS 43
OVENES.
AI FELIPE DE LA CRUZ
RECLAMABA EN LA RESIDENCIA DE
LOS PINOS LA FALTA DE ACCON DE
ELLOS AUTORIDADES PARA
ENCONTRAR LOS ESTUDIANTES
NORMALISTAS.
GRABADO EL PASADO 29 DE OCTUBRE
REVELA DETALLES DEL ENCUENTRO
QUE SE MANTUVO COMO PRIVADO.
LA AGOIA ES LARGA.
USTED VE QUE HAY ENOJO DE LOS
PADRES.
NO CREO QUE A PARTIR DE ESTE
IA DUERMA TRANQUILO.
FELIPE DE LA CRUZ NO BUSCA
SU HIJO.
SOBREVIVO LOS ATAQUES.
PERO COMO AGRADECIMIENTO DICE
QUE APOYA LOS PADRES DE FAMILIA
Y SU HIJO QUE ESA AFECTADO.
PORQUEEL DICE QUE ESA
MUERTO DESDE EL IA EN QUE SUS
COMPANEROS DESAPARECIERON.
QUE NO VIVO UN OLO IA
DESPES DE LA PESADILLA COMO UN
JOVEN CON ILUSIONES PARA SEGUIR
ADELANTE.
A 42 IAS DE LOS HECHOS EL
PROCURADOR DE JUSTICIA DE
EXICO SE REUNO CON FAMILIARES
DE LOS ESTUDIANTES AL SURESTE
DE EXICO.
EN DONDE LES DIO UN MENSAJE
DESALENTADOR.
LOS TESTIMONIOS Y
CONFESIONES QUE RECABAMOS
ALREDEDOR DE LAS
INVESTIGACIONES APENTAN AL
HOMICIDIO DE UN AMPLIO UMERO
DE PERSONAS.
EN RESPUESTA LOS PADRES DE
LOS NORMALISTAS HABLARON DESDE
LA ESCUELA RURAL NORMAL.
FUE  FELIPE DE LA CRUZ COMENO.
CREEMOS QUE ESTO ES CON
INTENCON PUES DE LIMPIAR LA
IMAGEN DEL PRESIDENTE QUE SE VA
DE GIRA CON LA
IRRESPONSABILIDAD DE SABER QUE
EL CASO NO ESA RESUELTO.
Y QUE PARA NOSOTROS PUES AS
QUE NADA SIGUE EL TORMENTO
PSICOOGICO PARA LAS FAMILIAS
DE LOS DESAPARECIDOS.
FELIPE DE LA CRUZ NO TIENE
MIEDO POR ENFRENTAR AL
PRESIDENTE DE EXICO.
POR EL CONTRARIO, LE HACE UNA
ADVERTENCIA.
QUE NO CONFIAMOS EN ELLOS,
QUE NO CUMPLIERON LOS
COMPROMISOS.
QUE SI PENA NIETO SE VA DE GIRA
QUE NO REGRESE.
DE LOS DIEZ PUNTOS QUE SE
FIRMARON NO SE CUMPLIERON
ASEGURAN LOS FAMILIARES DE LOS
DESAPARECIDOS.
QUE DESCALIFICARON LA VERSON